sass --watch sass/app.sass:css/app.css --style compressed

sass --watch sass:css dediðimizde sass içindeki tüm sasslarý css dosyasýna atar. bunu engellemek için ayrý dosya oluþmasýný istemediðimiz sass dosyalarýný _ ile belirtmemiz gerekir.
ÖR:
sass/_modules.sass
sass/_widgets.sass
bu dosyalar ayrý ayrý çýkmak yerine tek dosya haline app dosyasýna çýkar. Buna partials denir.

modüllerin cssleri ayrý olsun.
onlarý ana app dosyasýnda import edince otomatik birleþip compile oluyor.
@import "anothersassfile"

variable.sass dosyasý oluþtur ve global deðiþkenleri burada tanýmla. ana sass dosyasýnda 1 kez bunu import ettiðinde diðer ana sass dosyasý ile çaðrýlan sass dosyalarýnda da kullanýlabilir hale gelir. ana sass dosyasýna bunu en baþa yazmalýyýz